Задание 2:
Анализ сайта ru.wikipedia.org.

Тело сайта разделено на несколько блоков:

1. Шапка сайта которая разбита на 2 отдельных скрытых блока, 1 для коректного отображения левого 
блока навигации, с логотипом и верхнего блока навигации.

2. Основной блок имеет внешний левый отступ для левого блока навигации и основной блок который содержит контент сайта.
 
3. Блок навигации который содержит параметры:
- Верхнего меню из шапки (который разделен ещё на 3 блока, меню учётной записи, меню левое, меню правое с поисковой строкой).
- Левого меню из основного блока контента.

4. Есть блок подвала, который так же имеет левый внешний отступ для левого блока навигации, находится под блоком 
основного контента.
В нём содержится (блок с текстом, блок с меню, блок с иконками)

